Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Ang mga karakter, aksyon, lugar, trabaho, at kaganapan sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Viewer discretion is advised.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
J.
J.
J!
J!
J, dear son.
J, mahal na anak.
Wake up.
gumising ka na.
Isn’t it your first day of the new semester?
Hindi ba ito ang iyong unang araw ng bagong semestre?
Yes, Mom.
Oo, Nanay.
I’m awake.
gising na ako.
Then get out of bed.
Pagkatapos ay bumangon ka sa kama.
Up!
pataas!
Ouch, Mom.
Ouch, Nanay.
Stop hitting me like I’m still a little kid.
Tigilan mo na ako na parang bata pa ako.
Go take a shower.
Maligo ka na.
Your Chef Daddy already made breakfast.
Nagluto na ng almusal ang Chef Daddy mo.
And don’t think you can nap in the bathroom, or I’ll come in and smack you again.
At huwag mong isiping makakaidlip ka sa banyo, kung hindi, papasok ako at sasampalin ka ulit.
Yes, ma’am.
Oo, ginang.
Up!
pataas!
What the heck was that dream?
Ano ba ang panaginip na iyon?
Mom, I’m off.
Mama, alis na ako.
Jinn, wait!
Jinn, teka!
Come home this Friday after class
Umuwi ka ngayong Biyernes pagkatapos ng klase
so we can go make merit for your birthday on Saturday morning.
para makagawa tayo ng merito para sa iyong kaarawan sa Sabado ng umaga.
Can we not go to the temple?
Hindi ba tayo maaaring pumunta sa templo?
Every time I see monks, I feel uneasy, like I’m coming down with a fever.
Sa tuwing nakakakita ako ng mga monghe, hindi ako mapalagay, para akong nilalagnat.
You wicked one!
Isa kang masama!
Don’t badmouth religious figures.
Huwag badmouth ang mga religious figure.
I’m only joking, Gorgeous.
Nagbibiro lang ako, Gorgeous.
Can I get a chocolate cake this year, though?
Maaari ba akong makakuha ng chocolate cake ngayong taon, bagaman?
Goodness!
Kabutihan!
How can you ask for so little?
Paano ka makahingi ng napakaliit?
And a car?
At isang kotse?
No way!
Hindi pwede!
I’m this close to taking that car back.
Malapit ko nang kunin ang sasakyang iyon.
Don’t even joke about a new one.
Huwag kahit na magbiro tungkol sa isang bago.
Fine, I don’t want one, Gorgeous.
Fine, ayoko ng isa, Gorgeous.
Drive safely, okay?
Magmaneho nang ligtas, okay?
Yes, ma’am. Bye-bye.
Oo ma'am. Bye-bye.
And don’t ever go to the racetrack to race cars again.
At huwag na ulit pumunta sa karerahan para makipagkarera ng mga sasakyan.
I’m not listening. I don’t hear anything.
Hindi ako nakikinig. Wala akong naririnig.
Be safe, Jinn!
Maging ligtas, Jinn!
What, honking for your dad?
Ano, bumusina para sa iyong ama?
Huh?
Huh?
Those honks were for your dad?
Ang mga busina ay para sa iyong ama?
My dad’s inside. Why would I honk for him?
Nasa loob ang tatay ko. Bakit ko siya bubuksan?
Tell your dad to put his son right back in his balls
Sabihin sa iyong ama na ibalik kaagad ang kanyang anak sa kanyang mga bola
so he stops bothering people.
kaya tumigil na siya sa pang-iistorbo sa mga tao.
What a freaking pain in the ass!
Ang sakit sa pwet!
What are you smiling at?
Anong nginingiti-ngiti mo?
What the hell are you smiling at?
Anong nginingitian mo?
You get worked up so easily.
Madali kang mapagod.
Careful not to get your blood pressure up, dear.
Mag-ingat na huwag tumaas ang iyong presyon, mahal.
You jerk!
Tanga mo!
Hey!
Hoy!
- Get off me. - Damn it.
- Umalis ka sa akin. - Damn it.
I’ll get back at you.
Babalikan kita.
I’ll come for you.
Pupunta ako para sayo.
Asshole.
Asshole.
You lost again today,
Natalo ka na naman ngayon,
Nong Jinn.
Nong Jin.
I’m not your junior.
Hindi ako ang junior mo.
I was even born before you. Don’t forget.
Nauna pa akong ipinanganak sayo. Huwag kalimutan.
Yeah, by like seven minutes.
Oo, halos pitong minuto.
Are you so proud?
Sobrang proud ka ba?
If we’re talking height,
Kung taas ang pag-uusapan,
I should be your senior.
Ako dapat ang senior mo.
You’re just five centimeters taller.
Mas matangkad ka lang ng limang sentimetro.
Don’t brag so much.
Huwag masyadong magyabang.
You’re so childish.
Napaka childish mo.
Says the guy who brags about being seven minutes older.
Sabi ng lalaking nagyayabang na mas matanda siya ng pitong minuto.
Not childish at all.
Hindi pambata.
Have you ever counted how many years you’ve been getting on my nerves?
Nabilang mo na ba kung ilang taon mo na akong ginugulo?
Why would I?
Bakit ako?
Well, I don’t know.
Well, hindi ko alam.
You’re always following me around.
Lagi mo akong sinusundan.
I’m starting to think…
Nagsisimula na akong mag-isip…
you’ve got a secret crush on me.
may lihim kang crush sa akin.
Are you sure I’m the one with the secret crush?
Sigurado ka bang ako ang may secret crush?
I know you’re a boy, Jerome.
Alam kong lalaki ka, Jerome.
But why can’t two guys get married?
Pero bakit hindi pwedeng magpakasal ang dalawang lalaki?
I still like you, Jerome.
Gusto pa rin kita, Jerome.
Males have to be with females.
Ang mga lalaki ay dapat kasama ng mga babae.
Bleh!
Okay!
Jinn likes boys!
Gusto ni Jinn ang mga lalaki!
Asshole!
Asshole!
When will you stop bringing up that story from when I was seven?
Kailan ka titigil sa pag-uulat ng kuwentong iyon mula noong ako ay pitong taong gulang?
What the hell is wrong with you?
Ano bang problema mo?
Huh?
Huh?
Answer me.
Sagutin mo ako.
Hi. You have morning classes?
Hi. May klase ka sa umaga?
That’s right.
tama yan.
Do you have morning classes too, J?
May morning class ka rin ba J?
Two-faced jerk.
Dalawang mukha haltak.
I’ve gotta go. My friend’s already left.
kailangan ko nang umalis. Umalis na ang kaibigan ko.
- Bye-bye. - Of course.
- Paalam. - Oo naman.
Shit.
Shit.
- What?
- Ano?
Look, the duo arrives together again.
Tingnan mo, magkasama ulit ang duo.
You two must be best buds.
Dapat best buds kayong dalawa.
Best buds, my ass.
Pinakamahusay na mga buds, aking asno.
Do I look like I want to come with him?
Mukha ba akong gustong sumama sa kanya?
Van.
Sa pamamagitan ng.
How do I look?
Ano ang hitsura ko?
Handsome as always, dude.
Gwapo gaya ng dati, pare.
This again, guys?
Ito na naman guys?
Don’t you ever get tired of fighting?
Hindi ka ba napapagod makipag-away?
Nope.
Hindi.
It’s hella fun.
Ito ay hella masaya.
Have you heard?
narinig mo na ba?
Yes, I have.
Oo, mayroon ako.
So, what are you gonna do?
So, ano ang gagawin mo?
Want payback?
Gusto ng payback?
No.
Hindi.
If he wants to eat my leftovers that bad, let him.
Kung gusto niyang kainin ang mga natira ko ng ganoon kalala, hayaan mo siya.
Besides, I was kind of tired of Beam anyway.
Tsaka medyo napagod ako kay Beam.
I was just thinking of dating someone new.
Naisip ko lang na makipag-date sa bago.
But you once told me you were serious about this one…
Pero minsan sinabi mo sa akin na seryoso ka sa isang ito...
You two are too alike—
Pareho kayong dalawa—
born on the same day, same taste in people.
ipinanganak sa parehong araw, parehong panlasa sa mga tao.
Same taste?
Parehong lasa?
My type’s always been like this.
Laging ganito ang type ko.
He’s the one who keeps hitting on whoever I like.
Siya yung patuloy na pumapatol sa kung sino man ang gusto ko.
You also keep trying to beat him at everything.
Patuloy mo rin siyang sinusubukang talunin sa lahat ng bagay.
You guys are addicted to competing with each other.
Kayo ay adik sa pakikipagkumpitensya sa isa't isa.
Look what he’s done to me first.
Tingnan mo muna ang ginawa niya sa akin.
This is your problem, dude.
Ito ang iyong problema, pare.
You’re easily triggered.
Madali kang ma-trigger.
That’s why you’re always at a disadvantage.
Kaya pala lagi kang dehado.
See what J does?
Tingnan kung ano ang ginagawa ni J?
He competes with ease, stays calm.
Siya ay nakikipagkumpitensya nang madali, nananatiling kalmado.
That’s why he keeps winning.
Kaya naman panalo siya.
He’s done it again.
Nagawa na naman niya.
Right? He’s so hot, it’s cheating.
tama? Ang hot niya, ang daya.
You always get whoever you want.
Lagi mong nakukuha ang sinumang gusto mo.
Just walk up and ask for their number.
Lumakad ka lang at humingi ng kanilang numero.
How hard can it be?
Gaano kahirap ito?
Why did you do it?
Bakit mo ginawa?
Do what?
Gawin ano?
You don’t even like guys.
Hindi mo man gusto ang mga lalaki.
Are you just trying to mess with me?
Sinusubukan mo lang bang guluhin ako?
My type changes all the time.
Ang uri ko ay nagbabago sa lahat ng oras.
Don’t whine just because you can’t beat me.
Wag kang umangal dahil lang hindi mo ako kayang talunin.
You chicken!
manok mo!
J, you bastard!
J, bastos ka!
Ouch.
Ouch.
Ow! Mom!
Ow! Nanay!
- Ouch! - Don’t move.
- Aray! - Huwag gumalaw.
Jan, just stop it.
Jan, itigil mo na yan.
The kids were just playing.
Naglalaro lang ang mga bata.
I’m sure Jinn didn’t mean it.
Sigurado akong hindi sinasadya ni Jinn.
Right, dear?
Tama, mahal?
Yes, Auntie Jen.
Oo, Auntie Jen.
Please help me.
Tulungan mo ako.
Don’t sweet-talk Auntie Jen.
Wag kang magsweet talk kay Auntie Jen.
No one can help you.
Walang makakatulong sa iyo.
What is this? You two grew up together.
Ano ito? Lumaki kayong dalawa.
Your houses are opposite each other.
Magkatapat ang iyong mga bahay.
You go to the same school.
Pareho kayo ng school.
Why are you always fighting?
Bakit lagi kayong nag-aaway?
Just tell me why.
Sabihin mo lang kung bakit.
What if J got seriously injured?
Paano kung masaktan ng husto si J?
How am I going to compensate Auntie Jen?
Paano ko babayaran si Auntie Jen?
J’s thick-skinned.
Makapal ang balat ni J.
A little punch won’t kill him.
Ang isang maliit na suntok ay hindi siya papatayin.
Ouch.
Ouch.
Mom! It hurts!
Nanay! Masakit!
Auntie Jan, it’s okay.
Auntie Jan, okay lang.
Jinn probably didn’t mean it.
Hindi naman siguro sinasadya ni Jinn.
Aw, my dear J.
Ay, mahal kong J.
See how sweet he is?
Tingnan mo kung gaano siya ka-sweet?
You were going to tell my mom anyway.
Sasabihin mo pa rin sa nanay ko.
Take off your mask and stop saying
Tanggalin mo ang iyong maskara at itigil ang pagsasabi
“Auntie Jan, Auntie Jan, he didn’t mean…”
“Auntie Jan, Auntie Jan, hindi niya sinasadya…”
Auntie Jan, huh?
Tita Jan, ha?
If you hadn’t hit me, none of this would have happened.
Kung hindi mo ako sinaktan, hindi mangyayari ang lahat ng ito.
You started it.
Ikaw ang nagsimula.
What? What did I do?
ano? Anong ginawa ko?
- Stop!
- Tumigil ka!
- You’re both at fault.
- Pareho kayong may kasalanan.
Hey, all you do is fight.
Hoy, away lang ang ginagawa mo.
You’re grown now, you know?
Malaki ka na ngayon, alam mo ba?
You’ve been at each other’s throats since you were little.
Mula pa noong bata pa kayo ay naaasar na kayo sa isa't isa .
When are you gonna stop, sons?
Kailan kayo titigil, mga anak?
I should just lock you two together in a room until you learn.
Dapat ikulong ko na lang kayong dalawa sa isang kwarto hanggang sa matuto kayo.
No, Mom.
Hindi, Nanay.
Who would want to live with him?
Sino ang gustong tumira sa kanya?
Good idea.
Magandang ideya.
Ouch, it hurts!
Ouch, masakit!
Do you want to be whipped, too?
Gusto mo bang mamalo din?
Go shower and go to bed.
Maligo ka na at matulog ka na.
You’ve got school in the morning.
May pasok ka sa umaga.
Yes, Mom.
Oo, Nanay.
I’m gonna get my payback.
Kukunin ko ang aking bayad.
There’s nothing to pay.
Walang babayaran.
Goodbye, ma’am.
Paalam, ginang.
Hey, Jinn!
Hoy, Jinn!
Where are you going?
saan ka pupunta
I’m not done with you yet.
Hindi pa ako tapos sayo.
Go shower and go to bed.
Maligo ka na at matulog ka na.
- These two.
- Ang dalawang ito.
Master of two faces, I’d say.
Master ng dalawang mukha, sasabihin ko.
He’s never been sincere with anyone.
Hindi siya naging sincere kahit kanino.
He just wants to sleep with them.
Gusto lang niyang matulog sa kanila.
You two are evil just the same.
Pareho kayong masama.
I’m clearly much better.
Malinaw na mas maganda ako.
Whatever. I don’t care.
Kahit ano. wala akong pakialam.
Pull it out first.
Ilabas mo muna.
Why do you keep staring at Jinn?
Bakit ka nakatitig kay Jinn?
Trying to bug him again?
Sinusubukang bugbugin muli siya?
Who’s staring?
Sinong nakatitig?
I’m just looking around.
Nakatingin lang ako sa paligid.
And for the record, I never start the fights.
At para sa rekord, hindi ako nagsimula ng mga laban.
He’s always the one who picks on me first.
Siya ang laging nangunguna sa akin.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
I see you start it every time.
Nakikita kong sinisimulan mo ito sa bawat oras.
Recently, you two were even hitting on the same guy.
Kamakailan lang, naghahabol pa nga kayong dalawa sa iisang lalaki.
What was his name, Beam?
Ano ang pangalan niya, Beam?
Well, he chose me.
Well, pinili niya ako.
What was I supposed to do?
Ano ang dapat kong gawin?
And now what?
At ngayon ano?
Seriously, is Beam really your type?
Grabe, type mo ba talaga si Beam?
Or do you just like him because Jinn liked him first?
O gusto mo lang siya dahil una siyang nagustuhan ni Jinn?
You go after whoever Jinn’s into,
Humanda ka kung sino man ang gusto ni Jinn,
and once you get them, you dump them right after.
at kapag nakuha mo na ang mga ito, itatambak mo kaagad pagkatapos.
Do you want to beat him that badly?
Gusto mo ba siyang bugbugin ng ganyan?
I don’t know.
hindi ko alam.
I guess the people Jinn likes just seem more interesting than others.
Sa palagay ko ang mga taong gusto ni Jinn ay mukhang mas kawili-wili kaysa sa iba.
(What the f*ck are you looking at, asshole?)
(Ano ang tinitingnan mo, asshole?)
(Looking at an asshole.)
(Nakatingin sa isang asshole.)
Move.
Ilipat.
Are you mad at me about Beam?
Galit ka ba sa akin tungkol kay Beam?
No.
Hindi.
Oh?
Oh?
But I hate you.
Pero galit ako sayo.
With or without Beam, I always hate you.
May Beam man o wala, lagi kitang kinasusuklaman.
So stay out of my life
Kaya umalis ka na sa buhay ko
before my patience runs out and I punch you in the face.
bago pa maubos ang pasensya ko at sinuntok kita sa mukha.
If it’s not about Beam, then…
Kung hindi tungkol kay Beam, kung gayon...
you’re jealous of me?
nagseselos ka sa akin?
Jealous, my ass.
Nagseselos, my ass.
I hate you.
Galit ako sayo.
I hate Jerome! I hate Jerome!
Naiinis ako kay Jerome! Naiinis ako kay Jerome!
Jinn!
Jinn!
Does someone like you ever get serious with anyone?
Nagseseryoso na ba ang isang tulad mo sa sinuman?
How about I get serious with you?
Paano kung magseryoso ako sayo?
Are you sure you looked everywhere?
Sigurado ka bang tumingin ka kung saan-saan?
You really didn’t take it by mistake?
Hindi mo talaga kinuha ito nang hindi sinasadya?
Yeah, I can’t find it.
Oo, hindi ko mahanap.
Oh, shit.
Oh, shit.
What are you looking for, Nong Jinn?
Ano ang hinahanap mo, Nong Jinn?
I gotta go.
kailangan ko nang umalis.
Is this what you’re looking for?
Ito ba ang hinahanap mo?
I was generous enough to keep it for you.
Naging mapagbigay ako para itago ito para sa iyo.
A thank you would be really nice.
Isang pasasalamat ay talagang maganda.
Someone like you would do that for me?
Ang isang tulad mo ay gagawa niyan para sa akin?
Give it back!
Ibalik mo yan!
J!
J!
Taking advantage of me?
Sinasamantala ako?
It’s not good to be so handsy.
Hindi maganda ang pagiging magaling.
Then give it back.
Pagkatapos ay ibalik ito.
Ha!
Ha!
Hey!
Hoy!
Shit.
Shit.
Holy shit.
Banal na tae.
My car key.
Ang susi ng kotse ko.
Climb up there and get it, J.
Umakyat ka doon at kunin mo, J.
If you hadn’t tried to snatch it, it wouldn’t have ended up there.
Kung hindi mo sinubukang agawin ito, hindi ito matatapos doon.
So you’re blaming me?
So sinisisi mo ako?
You’re the one who stole it.
Ikaw ang nagnakaw nito.
The hell I stole it.
The hell ninakaw ko.
You dropped it in the bathroom, so I picked it up for you.
Nahulog mo ito sa banyo, kaya kinuha ko ito para sa iyo.
If you really meant well,
Kung talagang mabuti ang ibig mong sabihin,
why didn’t you give it back right away?
bakit hindi mo ibinalik agad?
See?
Kita mo?
You can’t think of more bullshit.
Wala ka nang maisip na kalokohan.
Wow, you’re just—
Wow, ikaw lang—
Hey.
Hey.
Hey!
Hoy!
Aim better.
Layunin ng mas mahusay.
Ouch, J!
Ay, J!
Watch me. Watch and learn.
Bantayan mo ako. Manood at matuto.
Yeah, do it yourself.
Oo, gawin mo ito sa iyong sarili.
Watch.
Panoorin.
What now?
ano ngayon?
We might need a different strategy.
Baka kailangan natin ng ibang diskarte.
What?
ano?
Stand on your toes.
Tumayo sa iyong mga daliri sa paa.
I am standing on my toes!
Nakatayo ako sa aking mga paa!
Hurry up.
Bilisan mo.
Hurry? Why don’t you do it?
Magmadali? Bakit hindi mo gawin?
Just pick it. Stop turning and talking to me.
Pili lang. Tumigil ka at kausapin ako.
Damn. You’re taller, but your heart’s tiny.
Damn. Mas matangkad ka pero ang liit ng puso mo.
Afraid of heights? What a chicken!
Takot sa taas? Anong manok!
Gosh! J!
sus! J!
What the hell are you laughing at?
Anong pinagtatawanan mo?
It’s not funny.
Hindi nakakatuwa.
I got it. I got it.
nakuha ko na. nakuha ko na.
We did it.
Ginawa namin.
- Hey.
- Hoy.
- Yuck. - Ew.
- Yuck. - Ew.
Are you hurt anywhere?
Nasasaktan ka ba kahit saan?
Geez! You’re bleeding.
Geez! Dumudugo ka.
It’s your cheek’s fault.
Kasalanan ng pisngi mo.
Not only does it smell bad, but it also injured me.
Hindi lang masama ang amoy nito, nasugatan din ako.
How did you know it smells bad?
Paano mo nalaman na mabaho ito?
Did you sniff it?
Nasinghot mo ba ito?
As if I wanted to sniff it.
Parang gusto kong amuyin.
Here, get this.
Heto, kunin mo ito.
Come and get it.
Halika at kunin ito.
Damn you, J.
Damn mo, J.
If it weren’t for you, I’d be sleeping on the street tonight.
Kung hindi dahil sayo, sa kalye ako natutulog ngayong gabi.
Your girlfriend kicks you out every other day. Don’t you get used to it by now?
Pinapalayas ka ng girlfriend mo every other day. Hindi ka ba nasanay ngayon?
And stop acting like you don’t have a home to go back to.
At itigil ang pag-aasal na parang wala kang bahay na babalikan.
Well, my home is far.
Well, malayo ang bahay ko.
It can’t compare to your condo near campus.
Hindi ito maikukumpara sa condo mo malapit sa campus.
Behave yourself, will you?
Behave yourself, pwede ba?
One partner a month doesn’t make you cool.
Ang isang kasosyo sa isang buwan ay hindi nakakapagpa-cool.
It just makes you an asshole.
Ginagawa ka lang ng asshole.
Copy that, Father.
Kopyahin iyan, Ama.
I got it.
nakuha ko na.
Seriously though, does someone like you ever get serious with anyone?
Seryoso, ang isang tulad mo ba ay nagseseryoso kahit kanino?
How about I get serious with you?
Paano kung magseryoso ako sayo?
You jerk.
Tanga mo.
I hate it when you joke like that.
I hate it kapag nagbibiro ka ng ganyan.
Why?
Bakit?
Afraid you’ll end up falling for me, babe?
Natatakot kang mahulog sa akin, babe?
Go shower before I kick you out.
Maligo ka na bago kita paalisin.
Fine.
ayos lang.
Kiss, kiss, baby.
Halik, halik, baby.
Ow!
Ow!
Stop spouting nonsense.
Itigil ang pagbubuga ng kalokohan.
Kiss, kiss.
Umihi, umihi.
Watch it.
Panoorin mo.
Damn it.
Damn it.
Shit.
Shit.
Jinn!
Jinn!
What the?!
Ano ba?!
I think this one should be a turtleneck.
Sa tingin ko dapat itong isang turtleneck.
Why do we have to make clothes again this semester?!
Bakit kailangan nating gumawa ulit ng damit ngayong semester?!
Gosh, I’m exhausted!
Sus, pagod na ako!
You’re studying fashion.
Nag-aaral ka ng fashion.
What the hell else would you do if not make clothes?
Ano pa ang gagawin mo kung hindi gagawa ng damit?
Sing?
WHO?
I’m just tired, okay?
Pagod lang ako, okay?
My brain’s got zero design ideas left.
Wala nang natitira sa utak ko ang mga ideya sa disenyo.
Who the heck put me in this major?
Sino ba ang naglagay sa akin sa major na ito?
You did.
ginawa mo.
You said you wanted to flirt with pretty girls.
Sabi mo gusto mong manligaw sa mga magagandang babae.
Did you forget?
nakalimutan mo na ba
Flirt, my ass!
Flirt, my ass!
The girls here all act like they’re my mom.
Ang lahat ng mga babae dito ay umaarte na parang nanay ko sila.
Sorry, we’re just being motherly!
Paumanhin, naging ina lang kami!
I’m sorry, Mommy.
I'm sorry, Mommy.
“Mommy,” my freaking ass.
"Mommy," ang aking freaking asno.
Leave me out of it.
Iwanan mo ako dito.
Stop flirting around,
Itigil ang paglalandi,
or your girlfriend’s gonna show up and slap you again.
o magpapakita ang girlfriend mo at sasampalin ka ulit.
What girlfriend?
Anong girlfriend?
I’m single.
single ako.
- What?!
- Ano?!
- Single?
- Single?
That’s right.
tama yan.
I am.
ako.
Why so surprised?
Bakit nagulat?
Why are you so shocked? I’m just single.
Bakit ka ba gulat na gulat? single lang ako.
Of course, I’m shocked.
Syempre, nabigla ako.
You had a fight with your girlfriend and crashed at my place yesterday,
Nakipag-away ka sa iyong kasintahan at nabangga sa aking lugar kahapon,
and today you’re proudly saying you’re single.
at ngayon proud kang sinasabi na single ka.
We broke up this morning.
Nagbreak kami kaninang umaga.
Here we go again.
Eto na naman.
This time, what shit did you do?
This time, anong kalokohan ang ginawa mo?
Come on.
Halika na.
Don’t you guys ever think I’m the one who got done dirty?
Hindi nyo ba naiisip na ako ang ginawang marumi?
- No!
- Hindi hindi!
Fine. I’ll admit it.
ayos lang. Aaminin ko.
I broke up with her.
Nakipaghiwalay ako sa kanya.
I knew it.
alam ko na.
She was unbearable.
Siya ay hindi mabata.
Always asking me for this, asking me for that.
Palaging tinatanong sa akin ito, tinatanong sa akin iyon.
It’s annoying.
Nakakainis.
So I ended it. We just weren’t compatible.
Kaya tinapos ko na. Hindi lang kami compatible.
It’s over.
tapos na.
So it’s not like…
Kaya hindi tulad ng…
you’ve already got your eye on someone else, right?
nakatutok ka na sa iba diba?
Well, I kinda…
Well, medyo…
started talking to someone.
nagsimulang makipag-usap sa isang tao.
Just a little.
konti na lang.
When we were fighting.
Noong nag-aaway kami.
Ouch! I’m sorry! I won’t do it again.
Aray! pasensya na po! Hindi ko na uulitin.
This is so you.
Ganito ka.
Don’t yell at me.
Huwag mo akong sigawan.
Your friend here is heartbroken.
Heartbroken ang kaibigan mo dito.
It’s Saturday tomorrow.
Sabado na bukas.
Go out of town with me.
Pumunta ka sa labas ng bayan kasama ko.
Take me on a break from love, please.
Ipahinga mo ako sa pag-ibig, pakiusap.
Please, please.
Pakiusap, pakiusap.
No. I’ve got plans with my mom.
Hindi. May mga plano ako kasama ang aking ina.
Bullshit.
kalokohan.
Mom or who, exactly?
Nanay o sino, eksakto?
It’s really my mom.
Nanay ko talaga.
We’re doing a merit-making for my birthday.
Gumagawa kami ng merit-making para sa aking kaarawan.
It’s your birthday this Saturday?
Birthday mo ngayong Sabado?
Which means it’s J’s birthday too.
Ibig sabihin birthday din ni J.
Right?
tama?
Sure.
Oo naman.
Hi, hi, guys.
Hi, hi, guys.
Mai, I thought you were dead.
Mai, akala ko patay ka na.
Why didn’t you come to class?
Bakit hindi ka pumasok sa klase?
I wasn’t dead.
Hindi ako patay.
Just not waking up.
Hindi lang nagising.
For two days straight?
Para sa dalawang araw na diretso?
I’ve set my goal.
Naitakda ko na ang aking layunin.
Which is?
alin ang?
I won’t skip class anymore. I’m done being a burden to my friends.
Hindi na ako lalampas ng klase. Tapos na akong maging pabigat sa mga kaibigan ko.
If I fail to do so, then—
Kung mabigo akong gawin iyon, kung gayon—
Lucky me, I won’t have to help you scrape through like in high school.
Ang swerte ko, hindi na kita tulungang mag-scrape tulad noong high school.
And I’m grateful you didn’t enroll in Fashion like me.
At nagpapasalamat ako na hindi ka nag-enroll sa Fashion tulad ko.
Don’t worry, hons.
Huwag kang mag-alala, hons.
Even though we’re in different faculties,
Kahit magkaiba tayo ng faculty,
I can still be your burden.
Kaya ko pa naman maging pasanin mo.
From now on,
Mula ngayon,
I swear I won’t skip class again.
I swear hindi na ako lalampas ng klase.
Starting tomorrow.
Simula bukas.
Tomorrow’s Saturday.
Sabado na bukas.
Damn it.
Damn it.
No more education. You totally ruined my motivation.
Wala nang edukasyon. Talagang sinira mo ang motivation ko.
And he just took off.
At nag-take off lang siya.
I’m outta here.
alis na ako dito.
- Sure.
- Oo naman.
I’m really going.
pupunta talaga ako.
- Yes.
- Oo.
I’m seriously leaving.
Seryoso akong aalis.
- Yes! - Ye!
- Oo!
Hey, why aren’t you stopping me?
Hoy, bakit hindi mo ako pinipigilan?
Are we really friends?
Magkaibigan ba talaga tayo?
I’ll see you later, dude.
Magkita tayo mamaya, pare.
Fine, see you.
Fine, see you.
Hey, wait.
Hoy, teka.
Hey, man, come back.
Hoy, lalaki, bumalik ka.
Don’t be sad.
Huwag kang malungkot.
Long time no see. Come sit with us.
matagal nang hindi nagkikita. Halika upo sa amin.
Come on.
Halika na.
Sit down.
Umupo ka.
I feel bad for you.
Masama ang loob ko sayo.
Don’t feel bad if you enjoyed it.
Huwag kang malungkot kung nag-enjoy ka.
Stop laughing.
Tumigil ka sa pagtawa.
I’m not laughing.
hindi ako tumatawa.
Mai, are you okay, man?
Mai, okay ka lang ba?
I’m sulking.
nagtatampo ako.
Mai.
May.
Still sulking.
Nagtatampo pa.
You came running here.
Tumakbo ka dito.
Was there anything you wanna share?
May gusto ka bang ibahagi?
Ah! I almost forgot.
Ah! Muntik ko nang makalimutan.
Tar, our senior, just opened a new racing circuit.
Si Tar, ang aming senior, ay nagbukas lang ng bagong racing circuit.
Wanted to see if you guys want to give it a test run.
Gusto kong makita kung gusto mo itong subukan.
I’m in.
pasok ako.
Great.
Mahusay.
But some kid around here might not.
Ngunit ang ilang mga bata sa paligid dito ay maaaring hindi.
He’s gotta sing “Happy Birthday” with his mommy.
Kailangan niyang kantahin ang "Happy Birthday" kasama ang kanyang mommy.
Just tell me the time.
Sabihin mo lang sa akin ang oras.
Same time as usual?
Same time as usual?
No problem.
Walang problema.
Good. I’m pretty bored these days.
Mabuti. Medyo naiinip na ako nitong mga araw na ito.
Need an errand boy to keep me entertained.
Need an errand boy to keep me entertained.
What excuse are you gonna use to skip your birthday merit?
Anong excuse ang gagamitin mo para laktawan ang iyong birthday merit?
I’ve got a plan, alright.
May plano ako, eh.
Don’t let yourself get hurt again, okay?
Wag mong hayaan na masaktan ka ulit ha?
I care about you.
may pakialam ako sayo.
You do?
ginagawa mo?
Hey.
Hey.
What mischievous thing are you doing now?
Anong kalokohan ang ginagawa mo ngayon?
Calm down, ma’am.
Huminahon ka ma'am.
I was driving earlier and heard a weird noise.
Nagda-drive ako kanina at may narinig akong kakaibang ingay.
So, I’m just checking it.
So, sinusuri ko lang.
Is that so?
Ganoon ba?
It needs a tune-up from time to time.
Kailangan nito ng tune-up paminsan-minsan.
I use it every day, after all.
Ginagamit ko ito araw-araw, pagkatapos ng lahat.
If I hear you boys are racing again…
Kung marinig ko kayong mga lalaki ay nakikipagkarera muli ...
Who’d dare, ma’am?
Sinong maglalakas loob, ma'am?
And don’t think I don’t know you got the car remapped.
At huwag isipin na hindi ko alam na na-remap mo ang kotse.
Do you really need that kind of speed in Bangkok, hm?
Kailangan mo ba talaga ng ganoong bilis sa Bangkok, hm?
You know car terms now.
Alam mo na ang mga termino ng kotse ngayon.
What a smart lady you are.
Ang talino mong babae.
Don’t change the subject.
Huwag mong ibahin ang usapan.
All done.
Tapos na lahat.
I’m hungry now.
nagugutom ako ngayon.
Can you make me an omelet, please?
Pwede mo ba akong gawan ng omelet, please?
Jeez, stay away from me!
Jeez, layuan mo ako!
I can’t let my mom find out.
Hindi ko hahayaang malaman ni mama.
Tell Tar he can’t post any photos on his Page.
Sabihin kay Tar na hindi siya makakapag-post ng anumang mga larawan sa kanyang Page.
Okay.
Okay.
I’ll tell Mai to double-check with Tar.
Sasabihin ko kay Mai na mag-double check kay Tar.
But what excuse are you gonna use to skip your birthday merit?
Ngunit anong dahilan ang gagamitin mo para laktawan ang iyong merito sa kaarawan?
I’ve got a plan, alright.
May plano ako, eh.
What about you?
ikaw naman?
Where are you crashing tonight?
Saan ka nag-crash ngayong gabi?
Going home or crashing at Farm’s?
Uuwi o nabangga sa Farm's?
Crashing at Farm’s.
Nagka-crash sa Farm's.
He took me to pack up my stuff at my ex’s.
Hinatid niya ako para mag-ayos ng gamit ko sa ex ko.
Shit.
Shit.
I gotta go, Jinn.
Kailangan ko nang umalis, Jinn.
Hey!
Hoy!
Take it and go to hell.
Kunin mo at pumunta ka sa impiyerno.
Don’t throw it. I’ll come up and get it myself.
Huwag itapon. Ako na mismo ang lalapit at kukuha.
Ouch!
Aray!
Van!
Sa pamamagitan ng!
Are you okay?
okay ka lang ba?
Damn it.
Damn it.
You always get into this kind of problem.
Palagi kang napapapasok sa ganitong klaseng problema.
I’m hurt again.
Nasasaktan na naman ako.
Why so serious?
Bakit sobrang seryoso?
It’s not like I’m dying.
Hindi naman kasi ako namamatay.
I’m afraid it’ll sting.
Natatakot ako na makagat.
I usually get slapped and end up with split lips.
Madalas akong nasampal at nauuwi sa split lips.
This time it’s just a cut on the head.
This time, hiwa na lang sa ulo.
No big deal, my friend.
Walang malaking bagay, aking kaibigan.
Don’t let yourself get hurt again, okay?
Wag mong hayaan na masaktan ka ulit ha?
I don’t like it.
hindi ko gusto.
What’s wrong?
anong mali?
I care about you.
may pakialam ako sayo.
You do?
ginagawa mo?
I care about all of my friends.
May pakialam ako sa lahat ng kaibigan ko.
Who in their right mind would want to see their friend injured?
Sinong nasa tamang pag-iisip ang gustong makitang nasugatan ang kanilang kaibigan?
Mm.
Mm.
Okay.
Okay.
Lean over.
Sumandal.
Be gentle, alright?
Maging banayad, okay?
Yeah.
Oo.
You’re making me scared.
Tinatakot mo ako.
Ow.
Ow.
What? Does it hurt?
ano? masakit ba?
No, I’m just kidding.
Hindi, nagbibiro lang ako.
You jerk.
Tanga mo.
Ouch.
Ouch.
Van.
Sa pamamagitan ng.
It really hurts this time.
Masakit talaga this time.
Done.
Tapos na.
So, what now?
So, ano ngayon?
You don’t have your girlfriend’s place to crash anymore.
Wala ka nang lugar para magkabanggaan ang girlfriend mo.
Well…
Well…
I guess I’ll look for a condo nearby.
Maghahanap daw ako ng condo na malapit.
Don’t feel like going home.
Ayaw umuwi.
It’s a long drive.
Ito ay isang mahabang biyahe.
If you don’t mind…
Kung hindi ka tututol…
you can crash at my place.
maaari kang mabangga sa aking lugar.
I don’t even know what ‘mind’ means.
Ni hindi ko nga alam ang ibig sabihin ng 'isip'.
So yeah, I’ll share your room, my friend.
Kaya oo, makibahagi ako sa iyong silid, aking kaibigan.
Deal.
Deal.
I’m going to bed.
matutulog na ako.
Jeez, Van.
Ay, Van.
You want another cut or what?
Gusto mo ng panibagong hiwa o ano?
You can take the couch.
Maaari mong kunin ang sopa.
Is this my room or yours?
Kwarto ko ba ito o sa iyo?
Shit.
Shit.
Is it that bad?
Ganun na ba kalala?
Bad?
Masama?
I didn’t even realize.
Hindi ko man lang namalayan.
I think I should take you to the hospital.
I think kailangan kitang dalhin sa ospital.
It’s okay. I already went.
ayos lang. pumunta na ako.
What did the doctor say?
Ano ang sinabi ng doktor?
Well…
Well…
I’ve got a fever.
nilalagnat ako.
Some kind of virus, Mom.
Isang uri ng virus, Nanay.
They gave me medicine.
Pinainom nila ako ng gamot.
Don’t worry, Mom.
Huwag kang mag-alala, Inay.
But you were perfectly fine the other day.
Ngunit ayos na ayos ka noong isang araw.
I’ll get better soon.
Maaga akong gagaling.
Let’s go to the temple another time.
Pumunta tayo sa templo sa ibang pagkakataon.
I’m sorry I can’t go as planned, Mom.
I'm sorry hindi ako makakapunta gaya ng plano, Mom.
That’s alright.
ayos lang yan.
Take care of yourself.
Ingatan mo sarili mo.
Get well soon.
Magpagaling ka agad.
You’re my only child.
Ikaw lang ang anak ko.
Yes, Mom.
Oo, Nanay.
I’m coming for you…
Pupunta ako para sa iyo…
J!
J!
What the hell was that?
Ano ba yun?
There’s no point checking it.
Walang saysay na suriin ito.
It all comes down to skill.
Ang lahat ay bumaba sa kasanayan.
J, you asshole.
J, gago ka.
Would it kill you to leave me in peace for once?
Papatayin ka ba kung iwan mo ako sa kapayapaan kahit minsan?
Hm?
Hm?
You guys always bring a war with you whenever you come see me.
Lagi kayong may dalang giyera sa tuwing magkikita kayo.
- Tar.
- Kunin.
What an honor to have you two race the opening run on my track.
Isang karangalan na magkalaban kayong dalawa sa opening run sa aking track.
Gosh, you’re already giving me a headache.
Sus, sakit na ng ulo mo.
How long have you two been fighting, anyway?
Gaano na ba kayo katagal na nag-aaway?
Wow, like forever, bro.
Wow parang forever bro.
So, what’s the bet this time?
Kaya, ano ang taya sa pagkakataong ito?
Will it be fun?
Magiging masaya ba ito?
Can I join?
Pwede ba akong sumali?
Is it ever not fun?
Kahit kailan hindi masaya?
Tar, will you excuse me?
Tar, patawarin mo ako?
When your track’s ready, just have someone come get me.
Kapag handa na ang iyong track, magpakuha ka lang ng isang tao.
I can’t stand his stinking face.
Hindi ko kinaya ang mabaho niyang mukha.
Careful when you walk.
Ingat ka sa paglalakad.
Don’t trip.
Huwag trip.
Don’t lose your strength before you hit the accelerator.
Huwag mawalan ng lakas bago mo pindutin ang accelerator.
Are you two ever going to get along?
Magkakasundo ba kayong dalawa?
Maybe.
Siguro.
If Jinn gets on his knees and begs me.
Kung lumuhod si Jinn at magmakaawa sa akin.
- Ouch. - Ow.
- Aray. - Ow.
You are classmates.
Magkaklase kayo.
Why do you have to fight every single day?
Bakit kailangan mong lumaban araw-araw?
I’m so sick of you two.
Naiinis ako sa inyong dalawa.
Ouch.
Ouch.
I’ll never be friends with you.
Hinding hindi kita magiging kaibigan.
Hi, bro.
Hi kuya.
We’re here.
Nandito na tayo.
I thought you two wouldn’t come.
Akala ko hindi kayo dadating.
Whose foot did that to your head?
Kaninong paa ang gumawa niyan sa ulo mo?
Yeah, someone like him always gets that.
Oo, ang isang tulad niya ay palaging nakakakuha niyan.
Can’t you go through one breakup without getting hurt?
Hindi mo ba kayang dumaan sa isang breakup nang hindi nasasaktan?
It’s not like I wanted this.
Hindi naman sa ginusto ko ito.
Who’d want to get hurt?
Sinong gustong masaktan?
You bothered Farm to patch you up again, didn’t you?
Inirapan mo si Farm na magtagpi-tagpi ka na naman, di ba?
I also gave him one more headache.
Binigyan ko din siya ng isa pang sakit ng ulo.
I just moved into his condo.
Kakalipat ko lang sa condo niya.
What’s going on here?
Anong nangyayari dito?
You guys are oddly inseparable.
Kakaibang hindi mapaghihiwalay kayong mga lalaki.
Haven’t we always been inseparable?
Hindi ba't lagi na tayong hindi mapaghihiwalay?
Van!
Sa pamamagitan ng!
Are you about to race?
Malapit ka na bang makipagkarera?
I’m getting excited already.
Nagiging excited na ako.
They’re still clearing the track.
Nililinis pa nila ang track.
Should be done soon.
Dapat gawin sa lalong madaling panahon.
Alright. Be good.
Sige. Maging mabuti.
Safety first. Don’t do anything stupid again.
Pangkaligtasan muna. Wag ka na ulit gagawa ng kalokohan.
I know.
alam ko.
Where’s J anyways?
Nasan si J?
Hey, lack of sleep?
Hoy kulang sa tulog?
If your health isn’t fit for it, I’m not letting you race.
Kung ang iyong kalusugan ay hindi angkop para dito, hindi kita hahayaang makipagkarera.
It’s not that, bro.
Hindi iyon, bro.
I just haven’t had a proper night’s sleep.
Wala lang akong maayos na tulog sa gabi.
What’s the matter?
Ano ang problema?
Tar…
Kunin…
have you ever dreamed about the same person over and over?
napanaginipan mo na ba ang iisang tao ng paulit-ulit?
Over and over?
Paulit-ulit?
About the same person,
Tungkol sa iisang tao,
but in different situations.
ngunit sa iba't ibang sitwasyon.
What kind of situations?
Anong uri ng mga sitwasyon?
Just ordinary, everyday stuff.
Ordinaryo lang, pang-araw-araw na bagay.
Sometimes it’s just a quick flash in my dream,
Minsan ito ay isang mabilis na flash sa aking panaginip,
sometimes it lasts longer,
minsan mas tumatagal,
and sometimes it’s just them going through their daily routine.
at minsan sila lang din ang nagdadaan sa daily routine nila.
And who is it you keep dreaming about?
At sino ang patuloy mong pinapangarap?
Your boy’s here.
Nandito na ang anak mo.
Beam.
Sinag.
Who do you think is gonna win?
Sino sa tingin mo ang mananalo?
J!
J!
Hey!
Hoy!
Are you alright?
ayos ka lang ba
I kept calling you.
Tinatawagan kita.
Your boy’s here to see you.
Nandito ang anak mo para makita ka.
Hi, Beam.
Hi, Beam.
I thought I wouldn’t make it in time.
Akala ko hindi ako aabot sa oras.
Lucky me, I finished my errands early.
Ang swerte ko, maaga akong natapos sa mga gawain ko.
Can I get a hug?
Pwede ba akong makayakap?
You know, for emotional support?
Alam mo, para sa emosyonal na suporta?
Of course.
Syempre.
Why would you even join a race like this against Jinn?
Bakit ka pa sasali sa ganitong karera laban kay Jinn?
It’s dangerous. I’m worried.
Ito ay mapanganib. nag-aalala ako.
Don’t worry, Beam.
Huwag kang mag-alala, Beam.
You can pick wherever you want to eat.
Maaari kang pumili kung saan mo gustong kumain.
After I win, we’ll celebrate.
Pagkatapos kong manalo, magdiwang tayo.
Sure. Be safe, okay?
Oo naman. Maging ligtas, okay?
Farm, look after him for me.
Farm, alagaan mo siya para sa akin.
Mm.
Mm.
You two done snuggling up?
Tapos na kayong magkayakap?
If not, I’ll go take a nap upstairs while I wait.
Kung hindi, matutulog muna ako sa itaas habang naghihintay.
Cone on, dude.
Cone on, pare.
Farm, let’s go watch from the box upstairs.
Farm, manood tayo mula sa kahon sa itaas.
Let’s go.
Tara na.
Please, please.
Pakiusap, pakiusap.
Who do you think’s gonna win?
Sino sa tingin mo ang mananalo?
Can I choose not to guess?
Maaari ko bang piliin na huwag manghula?
I just hope they make it out safe and sound.
Sana lang ay makalabas sila ng ligtas at maayos.
- Sadhu, your holiness.
- Sadhu, ang iyong kabanalan.
I’m betting on J this time.
Pupusta ako kay J this time.
Why?
Bakit?
He’s got strong support here.
Malakas ang suporta niya dito.
He can’t lose face, can he?
Hindi naman siya mawawalan ng mukha diba?
I’ll go for Jinn, then.
Pupuntahan ko si Jinn.
Why’s that?
Bakit ganon?
Maybe the fire in his heart will light up the engine and make it go faster.
Baka ang apoy sa puso niya ang magpapasindi sa makina at magpapabilis.
That’s just the dumbest reason.
Iyon lang ang pinakabobong dahilan.
How many laps, Tar?
Ilang lap, Tar?
Jinn asked for three laps.
Humingi ng tatlong lap si Jinn.
Said after that, he’ll send J straight to the crematorium and let him burn.
Sinabi pagkatapos nito, ipapadala niya si J sa crematorium at hayaan siyang masunog.
Wow!
Wow!
Those two can turn any sentence into a war of words.
Ang dalawang iyon ay maaaring gawing digmaan ng mga salita ang anumang pangungusap.
When will they ever stop competing?
Kailan ba sila titigil sa pakikipagkumpitensya?
Damn.
Damn.
That’s about the same start speed.
Iyan ay tungkol sa parehong bilis ng pagsisimula.
Hey, look. Jinn’s taking the lead!
Hoy, tingnan mo. Nangunguna si Jinn!
Keep on dreaming.
Patuloy na mangarap.
I didn’t know their cars were this fast.
Hindi ko alam na ganito kabilis ang mga sasakyan nila.
They got their cars modified.
Binago nila ang kanilang mga sasakyan.
Damn.
Damn.
They really don’t care about their lives.
Wala talaga silang pakialam sa buhay nila.
If I’d known, I never would’ve let them race.
Kung alam ko lang, hindi ko na sila hahayaang magkarera.
Damn it!
Damn it!
Hey, J’s taking the lead now!
Uy, si J ang nangunguna ngayon!
J, you bastard.
J, bastard ka.
What the hell is wrong with him?
Ano ba kasing meron sa kanya?
Hey, what’s happening to J?
Hoy, anong nangyayari kay J?
J, be safe.
J, ingat ka.
Shit. What the heck?
Shit. Ano ba naman?
Hey.
Hey.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
Shit!
Shit!
No!
Hindi!
J!
J!
Damn it, J. Can you hear me?
Damn it, J. Naririnig mo ba ako?
Do you hear me? Unlock the car.
Naririnig mo ba ako? I-unlock ang kotse.
Jackass! Answer me!
Jackass! sagutin mo ako!
Open your damn eyes.
Buksan mo ang mga mata mo.
You boys must live together.
Dapat kayong mamuhay nang magkasama.
Eat together.
Sabay kumain.
Sleep together.
Sabay matulog.
Until J is fully recovered.
Hanggang sa tuluyan nang gumaling si J.
At least you guys get to live and spend time together.
Kahit papaano ay mabubuhay kayo at magkakasama.
Who knows — sparks might fly.
Sino ang nakakaalam - maaaring lumipad ang mga spark.
Don’t get too close to me.
Huwag kang masyadong lumapit sa akin.
Or you will fall in love.
O ikaw ay umibig.
Why is it always you
Bakit lagi nalang ikaw
in every single dream?
sa bawat panaginip?